1.They work very hard.They are anything but lazybones.

翻译：他们工作很努力。他们决不是懒骨头。

重点词汇：
work做体力工作; 劳动; 干活; 受雇于; 从事…工作; 使工作; 使卖力干活; 工作; 职业; 职责; 工作内容; 活计
very很，非常，十分，极; (强调形容词最高级或置于own前)完全，十足; 完全同样; 完全同一; 正是的，恰好的，同一的; 最…的，极端的，十足的; 仅仅的，唯独的，甚至于
anything but单单除…之外;根本不;远非; 根本不
lazybones懒汉; 懒虫; 懒骨头

知识点：
1.anything作代词意思有任何事；任何东西；重要事物。作副词意思是在任何程度上。
2.anything的用法：
（1）anything是指用以叙述可能存在或可能发生的一项事物或事件或用以叙述某一特定类别中的各项事物或事件; 主要用于疑问句、否定句或条件从句中代替something,意为“任何东西,任何事情绝对不”。
（2）anything也可用于肯定句,表示“无论什么东西,随便什么事情”。
（3）anything用作主语时,谓语动词用单数形式，其代词也用单数（it）。


2.She'd lived in London and Manchester,but she liked neither and moved to Cambridge.

翻译：她曾住在伦敦和曼彻斯特，但她都不喜欢，也搬到了剑桥。

重点词汇：
